在我之前的一个视频中，我谈到了脂肪
我是一个对命运的热爱，是坚忍的哲学，也是坚忍的哲学中的一个概念。
尼采的作品是去爱和拥抱一切
结果是，无论我们如何努力地朝着某个目标努力，我们
将自己从可能的结果中分离出来，从而增强了专注于
完成手头的任务，消除了我们可能对
未来，下一个问题当然是我们该如何在本视频中做到这一点
探索练习脂肪的四种方法
首先，感谢朱迪思和尼尔，感谢您的慷慨的PayPal
捐赠我非常感激我也很高兴收到很多新捐赠
patreon支持者Thank You Martin Joshua Hari
妮可·约翰·加比·克里斯托弗·马克·保罗·凯·保罗·D·安德里亚（Andrea）和像我这样的哀号
说了很多，非常感谢您的帮助，现在让我们热恋中
命运的概念很简单，实施起来就比较困难
因为大多数思想很容易地转移到未来，并开始
幻想着当我们因为不安而动荡时可能发生的事情
未来，我们要么渴望要么厌恶某个
当我们想要某个结果时，结果就是不得到它的想法使我们
当我们厌恶某个结果时，焦虑不安的想法使我们停滞不前
因此，焦虑是对结果的依恋造成我们的动荡
解决这个问题的人认为我们应该删除
对于不在我们控制范围之内的事物的欲望和厌恶
您想要任何不在您自己控制范围内的东西
您一定会让您失望，而对于那些过去的和即将发生的事情，您一定会感到失望
值得称赞的是，您现在还没有拥有任何东西，只能使用适当的
追赶和回避的行为，甚至是轻柔和温柔的行为
现在预订和报价这说起来容易做起来难
斯多葛主义者认为，人类自然倾向于寻找事物
可以改善生活，避免诸如此类的事情
我们自然会寻找财富，健康食品，友谊陪伴等
Stoics称这些事物为冷漠，包括偏好和歧视
偏好冷漠，因此可以理解
失去或未获得某些首选的冷漠会产生焦虑
斯多葛主义者说，这些外部因素
不必为了快乐而高兴，这是个好消息，因为它们不在我们的生活中
控制，因此会有非常不可靠的幸福源
但是，为了减少这种情况，许多人不停地担心未来。
试图控制结果的焦虑思想的漩涡是没有意义的，因为
我们无法控制，但是我们对结果所持的立场
以下四种方式将是一种有目的地展现自我的方式
对于您厌恶的事情，经常我们厌恶的事情并不像我们那么糟糕
想像他们有很多人害怕贫穷的想法，例如，事实并非如此
奇怪，因为在当今社会，我们经常被告知，贫穷是一种
担心贫穷的人可能会问的可怕事情
我自己怎么可能没有四间卧室的房子一定程度的汽车
品牌每年两次假期，至少每周一次在餐厅用餐，如此
减少对某些恐惧的关键
结果是让自己真正地向他们展示，我们会​​发现
感觉到的负面结果并不是那么糟糕，这样我们就熟悉了
困难，因此为此作准备坚忍的哲学家塞内卡（Seneca）有一个很好的选择
对此的报价恰恰是在免于护理的时候，
灵魂会在压力更大的情况下事先自行射击，这是
对于君主而言，它应该加强自己以抵制她的暴力行为，
引用《斯托克斯经济学》的话说，我们不需要所有这些外部事物
幸福快乐归结为我们自己的行为，所以当您担心贫穷时，
为了像穷人一样生活几天，以发现
贫穷并没有那么糟糕，因为我们认为另一个普遍的恐惧是对被
单身和独自一人，当您担心这一点时，如何拒绝
关系一段时间，尝试依靠自己获得幸福
发现单身实际上是一件好事，我们不再担心
一旦我们处于恋爱关系中就成为孤单
阻止我们保持虐待关系，因此我们可以采取措施
我们想要的方向，而不必担心后果，将变化视为
当我回顾生活时的机会，我已经看到很多我担心的事情
真的实现了，我失去了被踢出工作的工作
上学几次，我失去了亲戚朋友，很多
机会的同时，我也得到了其他的回报，仿佛生活
我上完大学后总是试图平衡自己，我无法
由于金融危机而找到工作，最坏的情况发生了
我不得不做一些简单的工作，而这些工作我看上去都不是我想要做的
回顾这些年来，我的经历绝对改变了我的生活
能够以某些我从未拥有的方式做事并发展自己
如果我的生活像我以前希望的那样完成，那我就很开心
发生了，因为他们发生了这是一句史诗般的引用，不要要求任何事情
随您所愿发生，但希望它们随其发生而发生，您便会去
好吧，引用是的，我们担心失去工作，失去婚姻，失去婚姻。
钱，但是新情况，无论多么可怕总是会有新的机会
马库斯·奥雷留斯（Marcus Aurelius）在他的冥想中藏在他们里面，他说我们应该寻找
我引述不断的意识，即一切都源于变化
认识到自然界没有什么东西比改变存在的事物更重要
创造出像它这样的新事物，所有存在的事物都是从中涌现出来的种子
并引用三点，在我最早的视频之一中意识到幸福是相对的
我曾在1978年讨论过幸福是如何适应性的，布里克曼（Brickman）进行了一项研究
Coates和Bullman的Jan想找出幸福是否是相对的
为了找出答案，他们研究了一组彩票中奖者
一群瘫痪的事故受害者当然是一个控制小组
期望彩票中奖者更快乐，最终有人
由于事故而瘫痪，我们也希望彩票中奖者
比没有中奖但没有中奖的对照组要快乐得多
在最初的几周左右就瘫痪了，但确实如此，但是一年
后来，控制者和彩票赢家都同样高兴，并且只
比瘫痪的事故受害者幸福一些
因此，如果幸福是相对的，为什么我们应该担心未来的时间和精力
我们花时间担心未来很可能比未来本身更糟
我叔叔被诊断出患有癌症的那一年，他已经被
医生，这意味着我拜访他时他可能看不到新的一年
最近他告诉我，他觉得自己很棒，他过着充实的生活
并感激给予他的每一天，所以无论发生什么悲剧
我们知道，新情况永远不会排除幸福感和
此外，我们可能会意外地感到
在面对困难的情况下比以前更好
现在我列出的方式都有一个共同点，它们指出
无论发生什么情况，我们都会应对我们需要的新情况
与我们当前生活状况相关的外在事物是快乐的
幻想幸福是相对的，不幸福的未来是
另一条道路，不好，只有在思想改变的情况下，它才是坏的。
抵制变化的生命本质就像我们抵制一抗一样
改变我们已经在未来，因为而不是接受现在
我们尽力将其保存下来的那一刻
此外，我们不能说没有未来，也没有过去
只有当命运来临时，它才出现在当下
这就是为什么可以在当下完成拥抱命运的原因，所以当
未来还没有到来，为什么还要担心它，但是当它来的时候就爱它
在它消失之前就在这里爱它，因为如果你不这样做，你可能会后悔
你不喜欢那一刻，那是在你之前的那一刻。
拥抱发生的一切的艺术，并且不需要一天的时间
塞内卡（Seneca）撰写的有关因痛苦而折磨的伊壁鸠鲁（Epicurus）和
说今天和一天是所有人最快乐的谢谢收看
[音乐]
[音乐]你